
展示某一时刻符合某条件的弹幕的数量
    弹幕类型举例：
        高能、核能
        BGM
        233、高萌
        名场面
        经费

1.弹幕图表功能说明:
	当用户打开bilibili页面时，background.js开始活动
	当background.js检测到弹幕请求时，保存弹幕请求地址和对应的tabid

	当用户在页面请求生成弹幕图表时
	    1. bg.js从localstorage读取弹幕规则。
	    2. bg.js拉取弹幕并解析、过滤
	    3. bg.js将弹幕数据发送到contentscript
	当contentscript接到数据后
	    1. 整理数据，组装图表参数option
	    2. 创建图表容器div
	    3. 在容器中生成图表

	当用户修改popup页面数据时
	    1. 将数据保存到localstorage中
	    2. 发送消息到bg.js, 更新全局变量
	    3. 变更popup页面上的条目展示
2.下载封面图片
3.图表空降
    查找vedio对象
    控制video进度
4.鬼畜loop
    基本功能和快捷键:
        起始快捷键:ctrl+alt+shift+z
        结尾快捷键:ctrl+alt+shift+z
        取消循环:ctrl+alt+shift+x
    自定义快捷键
5.av和bv互转
    在地址栏显示av号或bv号
    通过菜单栏：复制本视频地址
5.文档说明
    静态html格式，点击链接之后跳转
    网页和图片打包在扩展中
6.获取历史弹幕
    默认、3个月、6个月、9个月、12个月
7.弹幕词云
    遍历所有弹幕
    按长度排序
